Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...
Ууу...
Уф...
Бұл үлкен мәселе, ендеше бұл қалпақ кімде бар? Онда
♬~
Сәлеметсіз бе, қазір өте қиын.
Неге екені белгісіз, менің әнім бүгінде танымал емес.
Мен мұны жартыларыңызға ғана естимін деп ойлаймын.
Міне, екі монах және екі монах бар.
Хахахаха
Сіз қалай ойлайсыз? Юзухико дәмді, солай емес пе?
Иә
Әке, жүр, жүзім жей бер, дәмді екен.
ХХ ғасырдың осы кезеңінде қала халқы 11 миллион адамды құрады.
Көрші үй қоршалған болса да, эй.
Сізге көп рахмет
Бұл Санпей
Хахахаха
Хахаха хаха хехехе хехе
Әпке, сіз неге бірінші теріні аршып жатырсыз?
Жақсы, маңызды емес.
Әр жолы пилинг кезінде тамақ ішу азап емес пе?
Мен қиын істерді бірінші орындағанды ​​ұнататын адаммын.
Олардың барлығын бірден тазарту қиынырақ болар еді.
Тамақтанудың біртүрлі тәсілдері
Олай десеңіз, анаңыздың ас ішкені жақсы.
Біртүрлі емес
Жүр, мама, мына дөрекі тамақты доғар.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Тері ең көп қоректік заттарға ие.
Онда оны өшірмеңіз.
Ахахаха Не? Не?
Не болды? Анашым, мен сізді дәл қазір көрмедім.
Ах… Ах… Ааах…
Хахаха... Эй Юдзу, не болды?
Маған не болғанын айтыңыз.
Анашым, тым қатты. Сіз оны ести алмайсыз.
Не? Айтсаңыз жақсы болады.
Менің ойымша, уақыт келді
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Мен аламын... Уф!
Әке! Иә
Ах! Мен оны асыға күттім!
Ха ха
Китата мырза
Сіз қалай ойлайсыз? Юзухико Бұл дәмді, солай ма?
Әке, қарашы, пісірілген картопты же. Бұл дәмді.
А? Иә
Хахаха…
Хахаха... хехехе
Әпке, сіз алдымен теріні ғана тазалайсыз ба?
Сондықтан мен қиыншылықты бірінші орындағанды ​​ұнататын адаммын.
Бұл біртүрлі.
Сенің анаңда не қызық?
Мен оны терімен жеймін.
Анашым, теріні неге жеп жатырсыз?
Неліктен қабығымен қуырылған тәтті картоп?
Сондықтан тері ең қоректік.
Бұл балалардың сонша білімсіз болуы шынымен проблема.
Бұл рас па?
Хахаха... Не? Не?
Не болды? Анашым, мен сізді дәл қазір көрмедім.
Не не?
Хахаха... анашым
Әрқашан солай. Айтшы.
Не? Тынш! тыныш бол
Мені ести алмайсың, жаман болма, айт.
Екеуі де шулы
Жоқ, тек анам шулы.
Менің ойымша, тамақ ішетін уақыт келді
Олай болса.
Дәл қазір... Уф!
Тағы да әке! Иә?
Ах! Мен оны асыға күттім!
Ха ха
Юзу, шулама.
Қазір жақсы уақыт.
Миканмен де сөйлеспе.
Мама, мен қазір зейінімді жинап жатырмын.
Қарашы, тіпті әкең де сені шындап бақылап отыр.
Әке!
Шлам...!
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Анам ең шулы
Үлпілдек... ұйқышыл
Мен кешігіп қаламын, иә...
Бәрі құлақ болса да, мен оны көп жеймін.
Бұл бала ақымақ.
Нанның құлағы ең дәмді.
Хахаха ондайлар көп емес.
Сэндвичке келетін болсақ, мен әдетте құлағымды тастаймын.
О, бұл ақымақтық.
Қымбат құлағымды алғаныңа сене алар емеспін.
Мен мүлдем ысырапшыл нәрсе істеймін!
Менің анам... біртүрлі.
Иә?
Қазіргі уақытта құлақтары бар бутербродтар бар.
Не? сол нан
Үлкен апа жек көретін нәрселерін бірінші жейді.
Меніңше, олар алдымен құлақтарын кесіп, сосын ішке кіруді жоспарлап отыр.
Әй
Біртүрлі тамақтану тәсілі, ә!
Тамақ ішемін деп не айтасыз?
Иә! Юзухико, оны артта қалдыру - ең жаман!
Өйткені бұл жаман.
Құлақ жемістің қабығы тәрізді.
Қалыпты жағдайда тері қабығы...
Ендеше тамақтаныңыз! Тері ең қоректік болып табылады
О! Эй!
Нанның құлағында нәр жоқ!
Әкем де маған бәрін жеу керек екенін айтты.
Сәлем!
Әкемнің тамақтану тәсілі ең нашар!
Хахахаха
Қандай бақыттысыңдар, барлық қызықты өзіңе алдыңдар.
Атта...шаяндарды жеу өте қиын.
Иә?
Ух... мм...
Ах...
Шаяндарды бәрің жақсы көресіңдер ме?
Әке, сіз де өз үлесіңізді қосыңыз.
Менің ойымша, сіз бәрібір біреудің қабығы аршылған нәрсені жеуді ойлап отырсыз.
Иә? Хахаха
Хунну… Хунну…
Шаян шынымен де жақсы ма?
Мен саған шаяннан басқа ештеңе бермеймін.
Хмм... жарайды.
Таңертеңгілік сәт
Ананың шай уақыты
Ол келмейді.
Мен кейде автобусқа отырамын, иә?
Артқы жағында салыстырмалы түрде бос болса да.
Алдыңғы жағы қатты болғандықтан міне алмайтын кездер болады.
Төмендегілерді пайдаланыңыз
Бар болса, мен мұны істемеймін.
Неліктен алдыңғы жағында қатып қалады?
Дұрыс, хехе
8 минут 15 минут 22 минут...
О, бұл жұмыс күнінің кестесі ме?
Бұл демалыс кестесі ме?
15 минут 25 минут…
Әй, 35 минутқа дейін емес пе?
Хмм… 35 минут 35 минут
35 минут бүгін мерекелік кесте болды.
Иә
Егер мен 3 минут бұрын болғанымда пойызға отырар едім.
25 минут
Хак... бұзу!
Иә?
Иә... иә? енді? Жарайды бірақ
А, жарайды...
Хмм…
Автобус компаниясы не істеп жатыр деп ойлаймын.
Адамдарды ұзақ күту
А... хмм...
Хмм...
Сонымен бірге ол фонды да бір уақытта салып жатыр!
Иә?
Хмф!
Ол шынымен келмейді!
О, Дару... Дару-иссу
Бірдеңе ішіңіз.
Міне, ақырында келді!
Уф... арт жағында бос жатыр, шамасы.
Тағы да?
Жоқ...
Хмф, см, уау...
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Ой... оны ашық ұстаңыз...
Мұны орындаңыз...
Асығыңыз!
Менің бүгін уақытым жоқ.
Камado Танжиро.
Байыпты, байыпты, байыпты.
Әй, мені тыңда. Бұл не? Бұл не?
Өткен күні ұялы телефоным
«Джирири Ририн» сияқты дыбыс шығарып жатырмын.
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
Анам бұл менің телефоным деп ойлап, оны көтерді.
Хахаха... Шынайы ма? Шынайы ма? Шынайы ма? Шынайы ма? ШЫН?
Ойлап қарасам, менде ұялы телефон жоқ.
Усо, ұстама, бұл анық.
Уссо иә? Шынайы ма?
Камado Танжиро.
Мугугу…
Ngggg…
...
Анам жауап берді
Сіз «Не, не, не?» сияқты сөздерді айтасыз ба?
Хахаха…
Хмм...
Хахаха шын ба? Шынайы ма?
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын...!
Иә, иә, өтінемін, бір сәтке кетіңіз!
Ой! Бұл кемпір деген не?
Қазірдің өзінде... Ах! төмен төмен
Төменгі?
Қазірдің өзінде...
Кешіріңіз.
Мүлдем! Бір жағын ашық қалдырыңыз.
Бүгін адамдар кешірім сұрап жатты.
Түсінсең, түсінсең жарайды
А... Мен оны бүгін сатып алдым.
Анамның әділдік сезімі күшті, иә...
Бұл есеп карточкаларында ұзақ уақыт жиі жазылатын.
Өтінемін
Анашым, сіз жақсылық жасаудан тайынбайсыз.
Аа, өтінемін.
Не, бұл изакаяға арналған парақша ма?
Апарып бара жатып тайып кеттім
Сен оны қайда лақтырып жатырсың?
Бұл жерде велосипедтерді қоюға тыйым салынады! Жоқ!
Тастанды велосипедтер ақылсыз!
Ыңғайлы ана әділдігі...
Сіз мұны істемеуіңіз керек.
Түстен кейінгі сәт
Ананың шай уақыты
Ымырт кезінде
Ана... Ах!
«Бұл Мидорикава полиция бөлімшесі, елордалық полиция департаменті».
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory